# TOC tree QC report

issues: 5

## Issues

- L11: unparseable tree line: * I. ཀླད་ཀྱི་དོན། [[༄༅༅། །རྒྱ་གར་སྐད་དུ། ཨཱརྱ་ཨ་ཏི་ཛྙཱ་ན་མ་ཧཱ་ཡཱ་ན་སཱུ་ཏྲ་བྲྀཏྟི།]]
- L23: unparseable tree line: * a. བསྔོ་བ། [[བདག་འདྲ་སྡེབ་སྦྱོར་གསལ་ལྡན་མ་ཡིན་ཀྱང་། །]]
- L24: unparseable tree line: * b. མཇུག་བྱང། [[འཕགས་པ་འདའ་ཀ་ཡེ༌[^80]ཤེས་ཀྱི་མདོའི་དོན་གསལ་བ་ཞེས་བྱ་བ། སློབ་དཔོན་ཞི་བ་ལྷས་མཛད་པ་]]
- L25: unparseable tree line: * b.1 མཛད་བྱང། [[འཕགས་པ་འདའ་ཀ་ཡེ༌[^80]ཤེས་ཀྱི་མདོའི་དོན་གསལ་བ་ཞེས་བྱ་བ། སློབ་དཔོན་ཞི་བ་ལྷས་མཛད་པ་]]
- L26: unparseable tree line: * b.2 འགྱུར་བྱང། [[རྒྱ་གར་གྱི་མཁན་པོ་དྷརྨ་རཱ་ཛ་དང་། བོད་ཀྱི་ལོ་ཙཱ་བ་འཕགས་པ་ཤེས་རབ་ཀྱིས་བསྒྱུར་བའོ། །]]
